
【2026-02-06 開発メモ】
■ 現在の状況
・Gemini 2.5 Flash-Liteへの接続成功（google-genaiを使用）。
・ターミナルには問題のJSONデータが表示されている。
・ブラウザでは項目名だけ出て、中身（問題文など）が空っぽの状態。

■ 明日やること
1. app.py の render_template("result.html", quiz=quiz_data) の名前を確認。
2. result.html の {{ quiz.question }} などの記述を app.py と合わせる。
3. 画面に問題が表示されることを確認！

■ 重要な設定
・ライブラリ: from google import genai
・クライアント: client = genai.Client(api_key=...)

本日の修正: 1. summarize.py で "answer" を出力させるようにプロンプト変更。 2. result.html に checkAnswer 関数を追加し、ボタンクリックで正誤判定＋解説表示を実装。

次回の確認事項: * ボタンを押したときに解説がパッと出るか？

Geminiがちゃんと options の中のどれかを answer に入れているか？


2/26
📝 本日の進捗まとめ（保存用）
アプリ名決定: 🐍Python3エンジニア認定基礎試験 徹底攻略

画面: TOP画面、問題演習画面（個別解説対応）が完成

ロジック: use_reloader=False による無限再起動回避、current_id による重複出題防止
